(Q11&12（多选）) ⭐ ️【have someone on the show = 邀请某人做客节目】
⭐ ️【raise people’s awareness of = 提高人们对……的认识】⭐️【marine creature = 海洋生物】
⭐ ️【animal charity = 动物保护慈善机构】⭐️【big player = 具有重要影响力的大型机构】⭐️【although = 不过；尽管（话语功能：让步）】
[A：定位句： children] ⭐ ️【be proud of = 以……为荣】⭐️【go round = 四处走访】
[A选项排除句] ⭐ ️【in fact = 事实上（话语功能：补充／强调）】
[选项C定位句：campaign + Q11答案句（C） ✅] ⭐ ️【support a campaign = 支持倡议活动】⭐️【and so forth = 等等】
[选项D定位句+D排除❌： hope soon to be ... , 题目 employs 时态不一致] ⭐ ️【expertise = 专业知识；专长】⭐️【monitor populations = 监测种群数量】
[E定位句： volunteer， Q12答案句✅：many people give ... on voluntary basis ... = volunteer in various way] ⭐ ️【on a voluntary basis = 以志愿形式；无偿地】
(Q13（单选）)
[Q13答案句（B）+ 干扰项A] ⭐ ️【publicise = 宣传；推广】
[Q13干扰项C] ⭐ ️【in the long term = 从长远来看】⭐️【bring in = 带来；吸引】
(Q14) ⭐ ️【UK waters = 英国水域】
[Q14干扰项C， 提到shipping， 但 little（排除方法： 否定）] ⭐ ️【a haven for = ……的安全栖息地／避风港】⭐️【shipping = 船运；来往船只】
⭐ ️【however = 然而（话语功能：转折）】⭐️【be about to = 即将】⭐️【oil exploration = 石油勘探】
[Q14干扰项B（pollution= oil leaks， 但little）+Q14答案句A（noise，听出机会 although）] ⭐ ️【campaign against = 开展活动反对……】
⭐ ️【socialise = 进行社交活动】
(Q15) ⭐ ️【in the first place = 起初；最开始】
[Q15干扰项A， never seen one 排除方式： 否定]
[Q15答案句C： came across a story = book about them] ⭐ ️【come across = 偶然发现；无意中读到】⭐️【campaign to do = 发起行动以做……】
⭐ ️【can’t put a book down = 对一本书爱不释手】⭐️【be hooked = 入迷；被深深吸引】
(Q16（Matching）)
⭐ ️【adopt a dolphin = 认养一只海豚】⭐️【scheme = 计划；项目】
⭐ ️【sponsor = 资助；赞助】
⭐ ️【news update = 最新消息；动态】
[Q16答案句] ⭐ ️【elusive = 难以找到的；行踪不定的】⭐️【be sighted = 被发现；被目击】⭐️【remain optimistic = 仍然保持乐观】
(Q17) [Q17答案句] ⭐ ️【be out in force = 大量／频繁出现】⭐️【a real character = 很有个性的人或动物】⭐️【come up close = 靠近】⭐️【capture something on film = 将某物拍摄下来】
(Q18) [Q18答案句（找energetic的）] ⭐ ️【whereas = 然而；相比之下（话语功能：对比）】⭐️【with great vigour = 充满活力地】
(Q19) [Q19答案句（newest）]
(Q20) ⭐ ️【pick someone/something out = 辨认出】⭐️【straightaway = 立即；马上】
[Q20答案句（has a particularly large fin  = unusual shape 解释型）] ⭐ ️【fin = 鳍】⭐️【identify = 识别；辨认】